Os dimos un enlace
al visualizador XML con un layout inicial.
En la vista previa del dispositivo
vemos que Natalia, Kagure
y Amy están mal posicionados.
Primero intentemos colocar a Kagure
en el lugar correcto.
Ella debería estar a la derecha de Ben
y alineada con el borde superior.
Voy a buscar el XML
para la vista de texto de Kugare.
Aquí está.
Está alineada con el borde superior
del padre, que es correcto.
Pero esto está mal. No queremos alinearla
con el borde derecho.
Nosotros queremos colocarla a la derecha
de la vista de texto de Ben.
Ahora está colocada a la derecha de Ben.
Fijaos que he utilizado @id/ben_text_view.
No hay símbolo + porque la ID
de la vista de texto de Ben ya se creó.
Ahora coloquemos a Natalie.
Debería estar encima de Lyla
y a lo largo del borde izquierdo.
Aquí está la vista de texto de Natalie.
Se coloca por defecto
en la esquina superior izquierda.
Vamos a moverla para colocarla
encima de la vista de texto de Lyla.
Uso este nombre porque se definió
como la vista ID de Lyla aquí.
Genial. Kunal, Ben y Kagure
están colocados correctamente.
También lo están Natalie, Lyla y yo.
Ahora solo necesitamos mover a Amy
desde aquí hasta aquí.
Debería quedar encima
de la vista de texto de Omoju.
Aquí está la vista de texto de Amy.
Ahora está alineada
con el borde inferior del padre,
pero queremos alinearla
con el borde derecho del padre.
Vamos a cambiarlo.
Queremos ponerla encima
de la vista de texto de Omoju.
Sabemos que podemos utilizar esta ID
porque se definió como la ID
para la vista de texto de Omoju.
Ahora está en el lugar correcto.